No portal do cliente (outra conta sozinha), o formulario está ficando em branco antes da pagina "review", corrigir erro



Precisamos que o chat boot passe uma varredura e liste todos os pontos que não estão funcionando e que precisam funcioar ou melhorar, fazendo assim uma lista onde podemos ir por ordem para ajstar cada coisa necessária.



Na aba "meus projetos" tem um lapis para editar informações, só que quando clico nele, edita apenas o nome do projeto, a ideia aqui é editar quais quer outra informações do projeto, exemplo, cliente quer anexar mais informações, ele escreveu um endereço errado, agora, se ele for mexer na medida, assim sim, abri uma janela/chat/ticket para ele conversar com a equipe sobre as dimensões, no mais, se não implicar no valor final do projeto, ele pode editar e salvar. Lembrando sempre que qualquer alteração é importante criar um "log" onde apareça nome da pessoa, hora e dia que editou e aparece tambem a seção que editou.



Depois que o formulario principal do site estiver pronto, precisamos adaptar ele aqui.

