Ajustar a logomarca da DARA STUDIO

Colocar todos os botões igual, com o memso efeito de "subir" para cima com um efeito de ficar um pouco mais escuro.

Ajustar o texto "thank you" do formulario, fizemos no gemini, então é só copiar e colar.


Precisamos que o chat boot passe uma varredura e liste todos os pontos que não estão funcionando e que precisam funcioar ou melhorar, fazendo assim uma lista onde podemos ir por ordem para ajstar cada coisa necessária.


Inserir imagens de projeto já feitos no site com uma logomarca escrito em marca da agua bem pequena e no final de cada foto escrito:© The authorship of the contents, materials and images displayed on DA•RA Studio is protected by national and international copyright laws."


Inserir um botão ao lado do "contact" escrito "copyright laws", onde vou anexar o arquivo para podermos ajustar e melhorar, caso precise. Essa mesma escrita, preciso que coloco no rodapé do site tambem onde a pessoa clica e abre uma pagina "flutuante" mostrando todo o texto.


Precisamos criar um botão estilo "blog", aceito sugestão ao lado do nome "portifolio", onde eu insira informações como:
ai abrir um "mini menu" escrito
- ADU [Additional Dwelling Unit]
- Building Permit
Nesse nome aceito sugestões.



Precisamos deixar o site responsivo para ipad, celular, notebook e desktop.


Precisamos deixar o site responsivo para deixar claro ou escuro, fiz um prompt no gemini, é só copiar e colar


Ao clicar em "portal do cliente", a pagina do site já se direciona para lá, mas gostaria de uma pagina de introdução que fizemos em outra conta, vou mandar print da imagem e preciso que você faça a junção dos dois modelos.


No preenchimento do email, sugerir alguns @ prontos


Precisamos ajustar a unidade de medida, ainda está dando erro nessa parte, o cliente precisa colocar numero quebrado, exemplo 12'-9" x 15'-2", e o formulario não aceita, então precisamos cuidar dessa parte tambem e logo abaixo aparece a escrita. Fiz um prompt no gemini.


Na aba "project details" aparece o preço do basement e no attic, não gostaria que aparecesse, pretendo explicar e explorar isso na outra aba de "serviços", onde tenho alguma coisa pronta no gemini.



Na aba de "serviços", fiz um ajuste no gemini e preciso adaptar nosso modelo. Lembrando que vou anexar o texto como sugestão, mas preciso que faça uma junção doque já fizemos para oque estou propondo, pois estou fazendo melhorias em cima doque já temos e não algo novo, então se precisar, me de sugestão.


Nova lista de "serviços" no gemini.


Nova lista de "preços" no gemini. e preciso adaptar nosso modelo. Lembrando que vou anexar o texto como sugestão, mas preciso que faça uma junção doque já fizemos para oque estou propondo, pois estou fazendo melhorias em cima doque já temos e não algo novo, então se precisar, me de sugestão.


Na aba "uploads" o cliente pode anexar mais de um arquivo e varios modelos como imagens, fotos, videos, pdf, dwg e afins


Na aba "rush fee" a mesma coisa.


Na aba "review", eu tive a ideia de separarmos em card com duas colunas cada etapa, separar tambem dados do cliente/empresa, separa dados e informações do projeto


Continuando na aba do formulario depois da mensagem "thank you", aparece um botão bem pequeno de "edit answers", preciso que esse botão seja visivel seguindo o padrão do site, e preciso que ele volte a aba de "review" e não para a aba de "rush fee", porque as vezes o cliente descide dar continuidade ao projeto ao invez de deixar para mais tarde.




