
POST SOBRE ADU - https://claude.ai/chat/ca52ac7d-b161-4957-a301-f5f292415271
Acrescentar um botão ao lado do "portifolio" escrito "blog" e ai abrir um "mini menu" escrito
- ADU [Additional Dwelling Unit]
- Building Permit


Onde está escrito "O que é uma ADU?", preciso que revise nosso texto e acrescente o "JADU", abaixo pequei uma explicação breve entre cada um e preciso que faça a junção com o nosso, retirando a duplicidade, e deixando mais tecnico e explicativo possivel.

Detached ADU
A detached living space on your property with the look and feel of a house, just on a smaller scale. It will need its own sewer, water, electrical and other components, but it’s a great ADU option as it’s totally separate from the main living space.

Attached ADU
An attached ADU can either be an extension of your current home or an interior space within your home that you convert into an ADU, such as an attic.

Garage Conversion
You have the option of turning your attached or separate garage into a standalone unit to rent out or keep as an extra living space for loved ones.

JADU
A Compact ADUs that have lenient regulations and guidelines for bathrooms and kitchens, typically limited to a maximum of 500 sq. ft. To qualify as a JADU, it must be located within the primary structure of your home, which means that converting an attached garage could be suitable, but a detached garage may not qualify.


Cotinuando sobre ADU, retire os textos logo abaixo do titulo:
"DA·RA Studio - 2024 - Guia Completo - IRC 2021 · M.G.L. c. 40A"


Retire a foto de capa


Sobre os "croquis" feito na aba "O que é uma ADU?", preciso que redesenhe e diferencia a ADU com outra cor. Tem janela fora da casa, tem parede que não encosta na outra parede. Então preciso que ajustes esses itens.



Na aba "Requisitos do IRC 2021" onde tem um desenho muito bom explicando cada coisa, preciso que redesenhe esse desenho e mostre melhor os texto, porque tem texto em cima de texto e não dá de ver. Se precisar diferencia cada coisa com uma cor/transparencia diferente, fique a vontade, porque assim fica mais explicativo.


No botão "Solicite uma Avaliação de Viabilidade", preciso deixar claro que trabalhamos remotamente aqui do brasil mas que se o cliente tiver o plot pan / existing condicional, nós conseguimos fazer uma pré avaliação, e caso ele queira continuar, temos uma pessoa de confiança para se deslocar até ao local.



